Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: Boolean value to enable JavaScript in the <code>WebView</code>. Used on Android only as JavaScript is enabled by default on iOS. The default value is <code>true</code>.
ja: <code>WebView</code> で JavaScriptを有効にするブール値。iOSではJavaScriptがデフォルトで有効になっているため、Androidでのみ使用されます。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Boolean value to enable third party cookies in the <code>WebView</code>. Used on Android Lollipop and above only as third party cookies are enabled by default on Android Kitkat and below and on iOS. The default value is <code>true</code>.
ja: <code>WebView</code> でサードパーティのCookieを有効にするブール値。Android Lollipop以降でのみ使用されます。サードパーティのCookieは、Android Kitkat以下およびiOSではデフォルトで有効になっています。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Border color on iOS and background color on Android when the switch is turned off.
ja: iOSではボーダー色、Androidではスイッチをオフにした時の背景色。

source: Both iOS and Android allow you to display formatted text by annotating ranges of a string with specific formatting like bold or colored text (<code>NSAttributedString</code> on iOS, <code>SpannableString</code> on Android). In practice, this is very tedious. For React Native, we decided to use web paradigm for this where you can nest text to achieve the same effect.
ja: iOSとAndroidの両方を使用すると、太字や色付きのテキストのような書式設定、特定の文字列（の範囲注釈を付けることでフォーマットされたテキストを表示できるようにする <code>NSAttributedString</code> iOSの上、 <code>SpannableString</code> Android上では）。実際には、これは非常に退屈です。React Nativeの場合、テキストをネストして同じ効果を得ることができるWebパラダイムを使用することにしました。

source: Both iOS and Android provide APIs for making apps accessible to people with disabilities. In addition, both platforms provide bundled assistive technologies, like the screen readers VoiceOver (iOS) and TalkBack (Android) for the visually impaired. Similarly, in React Native we have included APIs designed to provide developers with support for making apps more accessible. Take note, iOS and Android differ slightly in their approaches, and thus the React Native implementations may vary by platform.
ja: iOSもAndroidも、障害者がアプリをアクセシブルにするためのAPIを提供しています。さらに、両方のプラットフォームには、視覚障害者向けのスクリーンリーダー VoiceOver (iOS)や TalkBack (Android)などの支援技術がバンドルされています。同様に、React Native では、アプリをよりアクセシブルにするためのサポートを開発者に提供するために設計された API が含まれています。iOS と Android はアプローチが若干異なるため、React Native の実装はプラットフォームによって異なる可能性があることに注意してください。

source: Brackets on <em>every</em><code>if</code>, on the <em>same</em> line
ja: <em>すべての</em> <code>if</code> のブラケット、<em>同じ</em>行

source: Branch organization
ja: 支店組織

source: Breaking changes
ja: 変化を壊す

source: Broadcast receiver then handles intent that was broadcasted in onReceive function. This is a great place to check whether your app is on foreground or not. If app is not on foreground we can prepare our intent to be started, with no information or additional information bundled using <code>putExtra</code> (keep in mind bundle can handle only parcelable values). In the end service is started and wakelock is acquired.
ja: ブロードキャストレシーバーは、onReceive関数でブロードキャストされたインテントを処理します。これは、アプリがフォアグラウンドにあるかどうかを確認するのに最適な場所です。アプリがフォアグラウンドにない場合、情報を追加せず、または <code>putExtra</code> を使用してバンドルされた追加情報を使用して、インテントを開始する準備をすることができます（バンドルはパーセル可能な値のみを処理できることに注意してください）。最終的にサービスが開始され、ウェイクロックが取得されます。

source: Browse <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/react-native">Stack Overflow</a> and answer questions. This will help you get familiarized with common pitfalls or misunderstandings, which can be useful when contributing updates to the documentation.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/react-native">Stack Overflow</a>を閲覧して質問に答えます。これは、よくある落とし穴や誤解に慣れるのに役立ちます。これは、ドキュメントの更新を提供するときに役立ちます。

source: Build changes
ja: ビルドの変更

source: Building For Apple TV
ja: Apple TVのためのビルディング

source: Building Projects with Native Code
ja: ネイティブコードを使用した建築プロジェクト

source: Building React Native from source
ja: ソースからReact Nativeを構築する

source: Building an app for distribution in the App Store requires using the <code>Release</code> scheme in Xcode. Apps built for <code>Release</code> will automatically disable the in-app Developer menu, which will prevent your users from inadvertently accessing the menu in production. It will also bundle the JavaScript locally, so you can put the app on a device and test whilst not connected to the computer.
ja: App Storeで配布するアプリを構築するには、Xcodeの <code>Release</code> スキームを使用する必要があります。 <code>Release</code> 用に作成されたアプリは、アプリ内のデベロッパーメニューを自動的に無効にします。これにより、ユーザーが本番環境のメニューに誤ってアクセスすることを防ぎます。また、JavaScriptをローカルにバンドルするため、コンピューターに接続せずにデバイスにアプリを配置してテストできます。

source: Building for Maven/Nexus deployment
ja: Maven/Nexusデプロイのためのビルド

source: Building from Android Studio
ja: Android Studioからのビルド

source: Building from source can take a long time, especially for the first build, as it needs to download ~200 MB of artifacts and compile the native code. Every time you update the <code>react-native</code> version from your repo, the build directory may get deleted, and all the files are re-downloaded. To avoid this, you might want to change your build directory path by editing the <code>~/.gradle/init.gradle</code> file:
ja: ソースからのビルドには、特に最初のビルドの場合、200 MBのアーティファクトをダウンロードしてネイティブコードをコンパイルする必要があるため、時間がかかることがあります。リポから <code>react-native</code> バージョンを更新するたびに、ビルドディレクトリが削除され、すべてのファイルが再ダウンロードされます。これを回避するには、 <code>~/.gradle/init.gradle</code> ファイルを編集して、ビルドディレクトリパスを変更します。

source: Building the source
ja: ソースの構築

source: Building your app for production
ja: 制作用アプリの構築

source: But by using the automatic type conversion feature, we can skip the manual conversion step completely, and just write:
ja: しかし、自動型変換機能を使えば、手動変換のステップを完全にスキップして、ただ書くだけです。

source: But first, <a href="performance#running-in-development-mode-dev-true"><strong>make sure that Development Mode is OFF!</strong></a> You should see <code>__DEV__ === false, development-level warning are OFF, performance optimizations are ON</code> in your application logs.
ja: ただし、最初に、<a href="performance#running-in-development-mode-dev-true"><strong>開発モードがオフ</strong></a>になっ<strong>ていることを確認してください。</strong>アプリケーションログで <code>__DEV__ === false, development-level warning are OFF, performance optimizations are ON</code> になっているはずです。

source: But it also works with any type that is supported by the <code>RCTConvert</code> class (see <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/React/Base/RCTConvert.h"><code>RCTConvert</code></a> for details). The <code>RCTConvert</code> helper functions all accept a JSON value as input and map it to a native Objective-C type or class.
ja: ただし、 <code>RCTConvert</code> クラスでサポートされている任意のタイプでも機能します（詳細については、<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/React/Base/RCTConvert.h"> <code>RCTConvert</code> </a>を参照してください）。 <code>RCTConvert</code> のヘルパー機能は、すべての入力としてJSON値を受け入れて、ネイティブのObjective-Cのタイプまたはクラスにマップ。

source: Button label
ja: ボタンラベル

source: Button style
ja: ボタンスタイル

source: By <a href="https://reactjs.org/docs/optimizing-performance.html#avoid-reconciliation">intelligently applying <code>shouldComponentUpdate</code></a> you can avoid the unnecessary overhead involved in reconciling unchanged component subtrees, to the point where it may be performant enough to use <code>setState</code> instead of <code>setNativeProps</code>.
ja: <a href="https://reactjs.org/docs/optimizing-performance.html#avoid-reconciliation">インテリジェントに適用 <code>shouldComponentUpdate</code> を</a>あなたは使用するパフォーマンス十分かもしれ点まで、和解そのままコンポーネントのサブツリーに関与不要なオーバーヘッドを回避することができ <code>setState</code> の代わり <code>setNativeProps</code> を。

source: By binding the <code>onPressItem</code> handler, the props will remain <code>===</code> and <code>PureComponent</code> will prevent wasteful re-renders unless the actual <code>id</code>, <code>selected</code>, or <code>title</code> props change, even if the components rendered in <code>MyListItem</code> did not have such optimizations.
ja: 結合によって <code>onPressItem</code> ハンドラを、小道具が残る <code>===</code> と <code>PureComponent</code> は、実際のない限り、再レンダリング無駄に防ぐことができます <code>id</code> 、 <code>selected</code> 、または <code>title</code> でレンダリングコンポーネントた場合でも、変更を小道具 <code>MyListItem</code> は、このような最適化を持っていませんでした。

source: By contributing to React Native, you agree that your contributions will be licensed under its BSD license.
ja: React Nativeに貢献することで、あなたの貢献がそのBSDライセンスの下でライセンスされることに同意したことになります。

source: By default alerts on Android can be dismissed by tapping outside of the alert box. This event can be handled by providing an optional <code>options</code> parameter, with an <code>onDismiss</code> callback property <code>{ onDismiss: () =&gt; {} }</code>.
ja: デフォルトでは、Androidのアラートは、アラートボックスの外側をタップして閉じることができます。このイベントは、オプションの <code>options</code> パラメータと <code>onDismiss</code> コールバックプロパティ <code>{ onDismiss: () =&gt; {} }</code> 指定することで処理できます。

source: By default, <code>PanResponder</code> holds an <code>InteractionManager</code> handle to block long-running JS events from interrupting active gestures.
ja: デフォルトでは、 <code>PanResponder</code> は <code>InteractionManager</code> ハンドルを保持して、実行時間の長いJSイベントがアクティブなジェスチャーに割り込むのをブロックします。

source: By default, <code>timing</code> will use a easeInOut curve that conveys gradual acceleration to full speed and concludes by gradually decelerating to a stop. You can specify a different easing function by passing a <code>easing</code> parameter. Custom <code>duration</code> or even a <code>delay</code> before the animation starts is also supported.
ja: デフォルトでは、 <code>timing</code> はeaseInOutカーブを使用します。このカーブは、緩やかな加速を最高速度に伝え、徐々に減速して停止します。 <code>easing</code> パラメータを渡すことで、別のイージング関数を指定できます。カスタムの <code>duration</code> やアニメーションが始まる前の <code>delay</code> もサポートされています。

source: By default, iOS will block any request that's not encrypted using SSL. If you need to fetch from a cleartext URL (one that begins with <code>http</code>) you will first need to <a href="integration-with-existing-apps#test-your-integration">add an App Transport Security exception</a>. If you know ahead of time what domains you will need access to, it is more secure to add exceptions just for those domains; if the domains are not known until runtime you can <a href="integration-with-existing-apps#app-transport-security">disable ATS completely</a>. Note however that from January 2017, <a href="https://forums.developer.apple.com/thread/48979">Apple's App Store review will require reasonable justification for disabling ATS</a>. See <a href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/CocoaKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009251-SW33">Apple's documentation</a> for more information.
ja: デフォルトでは、iOSはSSLを使用して暗号化されていないすべてのリクエストをブロックします。クリアテキストのURL（ <code>http</code> で始まるURL）からフェッチする必要がある場合は、最初に<a href="integration-with-existing-apps#test-your-integration">App Transport Security例外</a>を追加する必要があります。アクセスする必要のあるドメインが事前にわかっている場合は、それらのドメインのみに例外を追加する方が安全です。実行時までドメインが不明な場合は、<a href="integration-with-existing-apps#app-transport-security">ATSを完全に無効に</a>できます。ただし、2017年1月以降、<a href="https://forums.developer.apple.com/thread/48979">AppleのApp Storeレビューでは、ATSを無効にする正当な理由が必要になる</a>ことに注意してください。詳細については、<a href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/CocoaKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009251-SW33">Appleのドキュメント</a>を参照してください。

source: By default, if one animation is stopped or interrupted, then all other animations in the group are also stopped.
ja: デフォルトでは、1つのアニメーションが停止または中断された場合、グループ内の他のすべてのアニメーションも停止します。

source: By default, queued tasks are executed together in a loop in one <code>setImmediate</code> batch. If <code>setDeadline</code> is called with a positive number, then tasks will only be executed until the deadline (in terms of js event loop run time) approaches, at which point execution will yield via setTimeout, allowing events such as touches to start interactions and block queued tasks from executing, making apps more responsive.
ja: デフォルトでは、キューに入れられたタスクは、1つの <code>setImmediate</code> バッチのループで一緒に実行されます。場合 <code>setDeadline</code> は正の数で呼び出され、その後のタスクは、その時点の実行にかかるタッチなどのイベントが相互作用を開始し、キューに入れられたブロックできるように、setTimeoutを介してもたらす、接近（JSイベントループの実行時間の点で）デッドラインまで実行されますタスクが実行されないようにし、アプリの応答性を高めます。

source: By default, some permissions are added to your Android APK.
ja: デフォルトでは、いくつかのパーミッションがあなたのAndroid APKに追加されます。

source: By default, the date picker will use the device's timezone. With this parameter, it is possible to force a certain timezone offset. For instance, to show times in Pacific Standard Time, pass -7 * 60.
ja: デフォルトでは、日付ピッカーはデバイスのタイムゾーンを使用します。このパラメータを使用して、特定のタイムゾーンのオフセットを強制的に設定することができます。例えば、太平洋標準時を表示するには -7*60 を指定します。

source: By default, the generated APK has the native code for both x86 and ARMv7a CPU architectures. This makes it easier to share APKs that run on almost all Android devices. However, this has the downside that there will be some unused native code on any device, leading to unnecessarily bigger APKs.
ja: デフォルトでは、生成されたAPKはx86とARMv7aの両方のCPUアーキテクチャ用のネイティブコードを持っています。これにより、ほぼすべてのAndroidデバイス上で動作するAPKの共有が容易になります。しかし、これはどのデバイスにも未使用のネイティブコードが存在し、不必要に大きなAPKにつながるという欠点があります。

source: By default, the list looks for a <code>key</code> prop on each item and uses that for the React key. Alternatively, you can provide a custom <code>keyExtractor</code> prop.
ja: デフォルトでは、リストは各アイテムの <code>key</code> プロップを探し、それをReactキーに使用します。または、カスタムの <code>keyExtractor</code> プロップを提供できます。

source: By default, your app will crash if you try to run a task while the app is in the foreground. This is to prevent developers from shooting themselves in the foot by doing a lot of work in a task and slowing the UI. You can pass a fourth <code>boolean</code> argument to control this behaviour.
ja: デフォルトでは、アプリがフォアグラウンドにあるときにタスクを実行しようとすると、アプリがクラッシュします。これは、開発者がタスクで多くの作業を行い、UIを遅くすることにより、自分自身を撃ち抜くことを防ぐためです。この動作を制御するために、4番目の <code>boolean</code> 引数を渡すことができます。

source: By moving styles away from the render function, you're making the code easier to understand.
ja: スタイルをレンダー関数から遠ざけることで、コードを理解しやすくしています。

source: By passing <code>extraData={this.state}</code> to <code>FlatList</code> we make sure <code>FlatList</code> itself will re-render when the <code>state.selected</code> changes. Without setting this prop, <code>FlatList</code> would not know it needs to re-render any items because it is also a <code>PureComponent</code> and the prop comparison will not show any changes.
ja: 渡すことによって <code>extraData={this.state}</code> に <code>FlatList</code> 我々は確認して <code>FlatList</code> 時に自身が再レンダリングされます <code>state.selected</code> 変更。このプロップを設定しないと、 <code>FlatList</code> はアイテムを再レンダリングする必要があることを認識しません。これは、 <code>PureComponent</code> でもあり、プロップの比較で変更が表示されないためです。

source: By using the native driver, we send everything about the animation to native before starting the animation, allowing native code to perform the animation on the UI thread without having to go through the bridge on every frame. Once the animation has started, the JS thread can be blocked without affecting the animation.
ja: ネイティブドライバを使用することで、アニメーションを開始する前にアニメーションに関するすべての情報をネイティブに送ることができ、ネイティブコードがフレームごとにブリッジを通過することなくUIスレッド上でアニメーションを実行できるようになります。アニメーションが開始されると、アニメーションに影響を与えることなくJSスレッドをブロックすることができます。

source: Cache Control (iOS Only)
ja: キャッシュ制御(iOSのみ

source: Call this to batch the deletion of all keys in the <code>keys</code> array. Returns a <code>Promise</code> object.
ja: これを呼び出して、 <code>keys</code> 配列内のすべてのキーの削除をバッチ処理します。 <code>Promise</code> オブジェクトを返します。

source: Call this to execute when the remote notification handling is complete. When calling this block, pass in the fetch result value that best describes the results of your operation. You <em>must</em> call this handler and should do so as soon as possible. For a list of possible values, see <code>PushNotificationIOS.FetchResult</code>.
ja: これを呼び出して、リモート通知処理が完了したときに実行します。このブロックを呼び出すときは、操作の結果を最もよく表すフェッチ結果値を渡します。このハンドラを呼び出す必要があり、できるだけ早く呼び出す<em>必要</em>が<em>あり</em>ます。可能な値のリストについては、 <code>PushNotificationIOS.FetchResult</code> を参照してください。

source: Callback called when the icon is selected.
ja: アイコンが選択されたときに呼び出されるコールバック

source: Callback continuously called while the user is dragging the slider.
ja: ユーザーがスライダをドラッグしている間、コールバックが継続的に呼び出されます。

source: Callback for when an item is selected. This is called with the following parameters:
ja: アイテムが選択されたときのコールバック。これは以下のパラメータで呼び出されます。

source: Callback function when button pressed
ja: ボタン押下時のコールバック機能

source: Callback that is called when a key is pressed. This will be called with <code>{ nativeEvent: { key: keyValue } }</code> where <code>keyValue</code> is <code>'Enter'</code> or <code>'Backspace'</code> for respective keys and the typed-in character otherwise including <code>' '</code> for space. Fires before <code>onChange</code> callbacks. Note: on Android only the inputs from soft keyboard are handled, not the hardware keyboard inputs.
ja: キーが押されたときに呼び出されるコールバック。これは、 <code>{ nativeEvent: { key: keyValue } }</code> で呼び出されます。ここで、 <code>keyValue</code> は、それぞれのキーの <code>'Enter'</code> または <code>'Backspace'</code> であり、入力した文字は、スペースの場合は <code>' '</code> を含みます。 <code>onChange</code> コールバックの前に発生します。注：Androidでは、ソフトキーボードからの入力のみが処理され、ハードウェアキーボード入力は処理されません。

source: Callback that is called when an action is selected. The only argument that is passed to the callback is the position of the action in the actions array.
ja: アクションが選択されたときに呼び出されるコールバック。コールバックに渡される引数は、アクション配列内のアクションの位置のみです。

source: Callback that is called when text input ends.
ja: テキスト入力が終了したときに呼び出されるコールバック。

source: Callback that is called when the text input is blurred.
ja: テキスト入力がぼやけたときに呼び出されるコールバック。

source: Callback that is called when the text input is focused.
ja: テキスト入力がフォーカスされたときに呼び出されるコールバック。

source: Callback that is called when the text input selection is changed. This will be called with <code>{ nativeEvent: { selection: { start, end } } }</code>.
ja: テキスト入力選択が変更されたときに呼び出されるコールバック。これは、 <code>{ nativeEvent: { selection: { start, end } } }</code> で呼び出されます。

source: Callback that is called when the text input's content size changes. This will be called with <code>{ nativeEvent: { contentSize: { width, height } } }</code>.
ja: テキスト入力のコンテンツサイズが変更されたときに呼び出されるコールバック。これは、 <code>{ nativeEvent: { contentSize: { width, height } } }</code> で呼び出されます。

source: Callback that is called when the text input's submit button is pressed. Invalid if <code>multiline={true}</code> is specified.
ja: テキスト入力の送信ボタンが押されたときに呼び出されるコールバック。 <code>multiline={true}</code> が指定されている場合は無効です。

source: Callback that is called when the text input's text changes.
ja: テキスト入力のテキストが変更されたときに呼び出されるコールバック。

source: Callback that is called when the text input's text changes. Changed text is passed as an argument to the callback handler.
ja: テキスト入力のテキストが変更されたときに呼び出されるコールバック。変更されたテキストは、コールバックハンドラの引数として渡されます。

source: Callback that is called when the user releases the slider, regardless if the value has changed. The current value is passed as an argument to the callback handler.
ja: 値が変更されているかどうかに関わらず、ユーザーがスライダーを解放したときに呼び出されるコールバック。現在の値は、コールバック ハンドラの引数として渡されます。

source: Callback that is called when the user taps a segment; passes the event as an argument
ja: ユーザーがセグメントをタップしたときに呼び出されるコールバック。

source: Callback that is called when the user taps a segment; passes the segment's value as an argument
ja: ユーザーがセグメントをタップしたときに呼び出されるコールバック。

source: Callback when this tab is being selected, you should change the state of your component to set selected={true}.
ja: このタブが選択されているときのコールバックは、コンポーネントの状態を変更してselected={true}とする必要があります。

source: Called as soon as the touch is released even before onPress.
ja: onPress前でもタッチが離されるとすぐに呼び出されます。

source: Called as soon as the touchable element is pressed and invoked even before onPress. This can be useful when making network requests.
ja: タッチ可能な要素が押されるとすぐに呼び出され、onPressの前にも呼び出されます。これは、ネットワークリクエストを行う際に便利です。

source: Called immediately after the underlay is hidden
ja: アンダーレイが隠された直後に呼び出される

source: Called immediately after the underlay is shown
ja: アンダーレイが表示された直後に呼び出される

source: Called once when the scroll position gets within <code>onEndReachedThreshold</code> of the rendered content.
ja: スクロール位置がレンダリングされたコンテンツの <code>onEndReachedThreshold</code> 内に入ると1回呼び出されます。

source: Called when all rows have been rendered and the list has been scrolled to within onEndReachedThreshold of the bottom. The native scroll event is provided.
ja: すべての行がレンダリングされ、リストが底辺の onEndReachedThreshold の範囲内までスクロールされたときにコールされます。ネイティブスクロールイベントが提供されます。

source: Called when scrollable content view of the ScrollView changes.
ja: ScrollView のスクロール可能なコンテンツビューが変更されたときに呼び出されます。

source: Called when the animation finished. Only supported on iOS.
ja: アニメーションが終了したときに呼び出されます。iOSのみ対応しています。

source: Called when the momentum scroll ends (scroll which occurs as the ScrollView glides to a stop).
ja: モメンタムスクロールが終了したときにコールされます(ScrollViewが滑って停止するときに発生するスクロール)。

source: Called when the momentum scroll starts (scroll which occurs as the ScrollView glides to a stop).
ja: モメンタムスクロール(ScrollViewが滑って停止するときに発生するスクロール)が開始されたときに呼び出されます。

source: Called when the set of visible rows changes. <code>visibleRows</code> maps { sectionID: { rowID: true }} for all the visible rows, and <code>changedRows</code> maps { sectionID: { rowID: true | false }} for the rows that have changed their visibility, with true indicating visible, and false indicating the view has moved out of view.
ja: 表示されている行のセットが変更されたときに呼び出されます。 <code>visibleRows</code> は、すべての可視行の{sectionID：{rowID：true}}をマップし、 <code>changedRows</code> は{sectionID：{rowID：true | false}}は、可視性が変更された行に対して表示されます。trueは可視を示し、falseはビューがビューの外に移動したことを示します。

source: Called when the touch is released, but not if cancelled (e.g. by a scroll that steals the responder lock).
ja: タッチが解除されたときに呼び出されますが、キャンセルされた場合は呼び出されません (レスポンダロックを盗むスクロールなど)。

source: Called when the user begins to drag the scroll view.
ja: ユーザがスクロールビューをドラッグし始めたときに呼び出されます。

source: Called when the user stops dragging the scroll view and it either stops or begins to glide.
ja: ユーザーがスクロールビューのドラッグを停止し、スクロールビューが停止または滑空を開始したときに呼び出されます。

source: Called when the view starts refreshing.
ja: ビューの更新を開始するときに呼び出されます。

source: Called when the viewability of rows changes, as defined by the <code>viewabilityConfig</code> prop.
ja: で定義された行の視認性は、変化したときに呼び出され <code>viewabilityConfig</code> の小道具。

source: Calling React Native functions from native (events)
ja: ネイティブ(イベント)からReact Nativeの関数を呼び出す

source: Calling native functions from React Native (native modules)
ja: React Native(ネイティブモジュール)からネイティブ関数を呼び出す

source: Can accept a number as returned by <code>require('./image.jpg')</code>
ja: <code>require('./image.jpg')</code> が返す数値を受け入れることができます

source: Can tell <code>TextInput</code> to automatically capitalize certain characters.
ja: <code>TextInput</code> に特定の文字を自動的に大文字にするように指示できます。

source: Can the issue be reproduced on the latest release candidate? Post a comment with the version you tested.
ja: この問題は最新のリリース候補で再現できますか?テストしたバージョンをコメントで投稿してください。

source: Cancel button style
ja: キャンセルボタンのスタイル

source: Cancel local notifications.
ja: ローカル通知をキャンセルします。

source: Cancel-ability- when making an action, the user should be able to abort it mid-touch by dragging their finger away
ja: キャンセル機能-アクションを実行する際に、ユーザーは指をドラッグすることで途中で中止することができます。

source: Cancels all scheduled localNotifications
ja: スケジュールされたすべての localNotifications をキャンセルします。

source: Capture ShouldSet Handlers
ja: キャプチャ ShouldSet ハンドラ

source: Case 1: Error "code":"ENOSPC","errno":"ENOSPC"
ja: ケース1:エラー "code":"ENOSPC","errno":"ENOSPC"

source: Certain components may have properties that work on one platform only. All of these props are annotated with <code>@platform</code> and have a small badge next to them on the website.
ja: 特定のコンポーネントには、1つのプラットフォームでのみ機能するプロパティがあります。これらの小道具はすべて <code>@platform</code> で注釈が付けられており、ウェブサイトの横に小さなバッジが付いています。

source: Certain resize modes, such as 'contain'
ja: 特定のリサイズモード、例えば 'contain' のような

source: Changes the color of all the non-transparent pixels to the tintColor.
ja: 透明でないすべてのピクセルの色を tintColor に変更します。
